♪ En medio de la persecución urbana ♪
♪ Nos apresuramos ♪
♪ En la multitud que teje ♪
♪ El tiempo ha repetido el curso ♪
♪ Desde el atardecer hasta la noche ♪
♪ Me doy todo ♪
♪ no hay vuelta atrás para mí ♪
♪ Con una fe inquebrantable ♪
♪ Tengo un talento excepcional ♪
♪ Llegando a la línea de salida ♪
♪ La luz del sol penetra en las nubes ♪
deslumbrante y brillante ♪
♪ Eres un rayo de luz de la mañana ♪
♪ Quiero hacer eco en mi corazón ♪
♪ En armonía contigo ♪
♪ Lado a lado ♪
♪ Es un milagro inesperado ♪
♪ Mi impulso no tiene límites ♪
(Puedo amarte)
(Adaptado de la novela de Mo Yanchuan)
= Episodio 19 =
((Un Romance secreto dentro de la tripulación))
((Tarjeta del corazón))
(Tang Yu, un hombre frío...)
y reservado, pero habla muy dulce.
(♪ Me gustas más ♪)
(Diez puntos.)
(Solo un poco.)
Cualquier cosa que quiera hacer,
puedo hacerlo bien.
Sr. Tang, tiene confianza.
Durante tu cumpleaños,
te mantuve abajo por mucho tiempo.
Tang Ding dijo
que no te confesé mi amor,
no tomé tu mano,
no te di una palmada en la cabeza,
ni te traté como un guardia.
Ella dijo que me has estado esperando...
Durante mucho tiempo.
No escuches sus tonterías.
Sólo estaba esperando que te confesaras.
No estaba esperando nada más.
Si hubiera sabido que eras tan pegajoso
cuando sales con alguien,
no me habría involucrado.
¿Y qué?
¿Estás arrepentido?
¿Puedo?
No depende de ti.
Director Lu, ¿todavía está despierto?
Sí.
- Hasta mañana, Director Lu.
- Hasta mañana.
Director Lu.
Las condiciones son limitadas.
Solo hay té en el hotel.
Pruébelo.
Gracias.
Director Lu.
¿Por qué tardaste tanto en buscar al gerente Tang?
¿Qué ha pasado?
Nada.
El equipo tiene un día libre mañana
y quería avisarte.
Lo sé.
Respondí
en el chat grupal que vi.
¿Sí?
Tal vez
muchos mensajes.
No los vi.
Bueno.
No hay nada más.
Me voy.
Gracias por tu preocupación.
Estoy bien.
¿Quién te preguntó?
No importa.
Como director,
es normal que te preocupes por el productor,
después de todo, ahora soy tu inversor.
Es cierto.
Estamos a punto de empezar el rodaje.
Si te pasa algo,
seré muy pasivo.
Tu productor está bien.
Puedes venir a visitarlo
hasta que esté paralizado.
Muy bien, ustedes dos.
Ustedes dos son realmente extrañas.
Cuando tuvo un accidente esta tarde,
estabas tan nervioso como yo.
Tenían que emocionarse
para darse cuenta de la importancia del otro.
¿Quién está preocupado?
¿Quién estaba preocupado?
Sí.
¿Quién estaba preocupado y preocupado
está bien, creo que está bien.
Me voy.
Director Lu, tenga cuidado.
Es el productor...
Quien decide la ruptura, ¿verdad?
¿El Director Lu tiene miedo de que te enojes...
Porque decidió el receso?
Xiao Lu no debería ser así.
Es considerado de su parte...
Venir a verme.
Incluso si no anuncia el descanso,
tengo que pedir permiso a todos.
Liu Yang acaba de salir
de la sala de emergencias.
Necesito hacer que se recupere.
Tú y el Director Lu realmente piensan igual.
Es un pequeño secreto entre hombres.
Ya que tenemos el día libre mañana,
qué tal pasear?
¿Qué tal?
(¿Me llevará a la Bahía de Leones?)
♪ De repente nos encontramos por casualidad ♪
♪ Un amor repentino a primera vista ♪
♪ De repente anhelo ♪
♪ De repente eres tú ♪
♪ De repente aparece a mi lado ♪
♪ En un abrir y cerrar de ojos ♪
de repente hay rayos ♪
♪ De repente mi visión borroso por ti ♪
♪ De repente me siento ♪
♪ Un poco mareado ♪
♪ mareado ♪
♪ En la multitud apareces de repente ♪
♪ Así que de repente mi corazón palpita ♪
♪ En un instante, todos mis deseos se vuelven realidad ♪
♪ Descubrí el suspenso ♪
♪ Para cumplir los sueños ♪
♪ Es como ♪
♪ de repente abren ♪
♪ La ubicación secreta de Pandora ♪
♪ revela la fábula de la leyenda ♪
♪ irrumpes en tu mundo ♪
♪ Oh, de repente me descubriste ♪
♪ escondiéndome en la respiración ♪
♪ El latido de mi corazón ♪
♪ Cómo vivir cada día ♪
♪ apareces en el momento adecuado ♪
♪ De repente, tú también anhelas a mí ♪
♪ En la multitud, de repente apareces ♪
♪ Así que de repente mi corazón palpita ♪
♪ En un instante, todos mis deseos se vuelven realidad ♪
♪ Descubrí el suspenso ♪
♪ Para cumplir los sueños ♪
♪ Es como ♪
Nunca soñé antes de venir aquí,
que podría abrazarte
en la Bahía de Leones así.
Después de todo, todos dicen que...
La bahía de los enamorados es un buen lugar para citas.
Entonces estaba pensando...
Si te llevo aquí,
estarías muy feliz.
Tal vez incluso aceptes mi confesión.
Originalmente planeabas...
Confesarme aquí?
Culpe a ti mismo
por confesarme primero.
¿Por qué no lo dijiste antes?
Si hubieras dicho que querías
confesarte aquí,
habría...
¿Por qué no
confesarme de nuevo?
♪ Es amor a primera vista ♪
es amor a primera vista ♪
♪ Se convierte en amor a primera vista ♪
♪ Por qué mi corazón late tan repentinamente ♪
♪ En un solo viaje ♪
♪ Cada detalle sobre ti ♪
♪ Es mi única y eterna ♪
¿Puedes ser mi novia?
Sí, señor Tang.
♪ Me gustas, ¿quién te dijo? ♪
¿Crees que
si fuera así,
estuve de acuerdo tan fácilmente.
Por supuesto que no.
Te voy a dar una sensación
que te gusta a ti.
♪ Tomados de la mano, ♪
♪ En un largo viaje ♪
♪ Mi decisión eres tú ♪
♪ Te necesito, siguiéndote ♪
♪ Me enamoré de ti ♪
♪ A la espera de tu respuesta ♪
♪ A medida que cambiamos el rumbo en el tiempo ♪
♪ Sonido de mi oído ♪
♪ Descubrí este misterio por ti ♪
♪ En respuesta, amor ♪
♪ Eres tú ♪
Papá, mamá.
No tienen que hacer eso.
Ya salí de casa,
debes actuar bien.
Después de todo,
es la primera película de Tang Xin.
Es muy importante.
Pero no importa qué,
siempre recuerda...
No te presiones
presión a ti mismo.
De acuerdo.
Papá, lo entiendo.
Tío y tía.
Huo.
¿Qué haces aquí?
Vengo a llevarte al aeropuerto.
Bien.
Me sentiré tranquilo con Huo llevándote.
Me voy, mamá.
Me voy, papá.
Buen viaje.
Adiós.
Llámanos con frecuencia.
Está bien, lo sé.
Adiós.
Adiós, tío y tía.
¿Está nerviosa?
De ningún modo.
Estoy un poco emocionada.
Relájate.
Haz tu mejor esfuerzo.
No solo me esforcé al máximo,
es la primera vez que Tang Xin
como guionista de cine principal.
También es la película de retorno del Director Lu
y la película con la que mi hermano prometió ir.
Debo esforzarme.
Y alcanzar la perfección.
♪ En medio de la persecución urbana ♪
♪ Nos apresuramos ♪
♪ En la multitud que teje ♪
♪ El tiempo ha repetido el curso ♪
(Ding,)
seguramente irás brillando.
♪ Me da todo lo que tengo ♪
♪ no hay vuelta atrás para mí ♪
(Celebrada hoy en Xiacheng,)
(Un sueño para ti)
(Internauta: ¡Excelente! ¡Buena suerte con el rodaje!)
(según un IP de tendencia,)
(Dirigida por el famoso director Lu Zhixing,)
y producción de Time Pictures.
Hoy es el día en que hace viento.
Hoy hace mucho viento,
(captando la atención de todos.)
Gracias a todos por estar aquí,
y ver el comienzo de un sueño.
Primero, me siento muy honrada de participar
participar en un proyecto tan romántico y especial
como directora,
¿No puedes sonreír?
Los que no lo conocen
pensará que
no quieres estar conmigo.
También me siento muy honrada,
conocer a un grupo
de compañeros de ideas similares.
¿Está bien?
Suéltame.
Es una adaptación de la novela del mismo nombre
la novela de Sugar Heart del mismo nombre,
ha sido aclamada por la opinión pública
en los círculos literarios.
Hay que señalar
el proceso de adaptación de la novela
de la novela
al guion
por el autor original,
corazón Azúcar.
Gracias, Corazón Azúcar.
Nuestro objetivo es...
Y redefinir esta historia de amor romántica y conmovedora
(a través de la lente del cine.)
(Nuestro propósito es cumplir nuestras expectativas.)
Gracias a todos.
("El sueño de ti" empezó en Xiacheng.)
Soy una recién llegada,
no me dan mucho afecto.
Mi hermano y mi cuñada
son más populares que yo,
las cámaras ni siquiera giran en torno a mí.
¿Qué?
¿También buscas la fama
a través del escándalo?
Es normal que una cara nueva como tú
tenga menos popularidad ahora.
Todo saldrá bien en el futuro.
Solo digo.
No quiero ningún escándalo.
Es vergonzoso que me atrapen.
Es porque no quieres que
por eso
no significa que no estés segura.
Será mejor. Tómalo con calma.
Lo sé.
Si tengo una novia,
dibujaré las cortinas con fuerza
y las ventanas de los autos.
Para que nuestro proyecto no se encuentre con problemas.
Piensa en tu actuación primero.
No te preocupes por nada más.
Vámonos.
Ding.
Tang Xin.
¿Qué estás haciendo aquí?
Te he estado buscando por todas partes.
Sólo me estoy acostumbrando
esto de antemano.
Tengo miedo de estar nerviosa.
No te preocupes, relájate.
¿Dónde está mi hermano?
Tuvo una reunión
y volvió a la oficina.
Volverá más tarde.
¿Volverá pronto?
Tengo miedo de que me ponga más nervioso...
Me ponga más nerviosa.
¿Qué debería hacer?
No pienses demasiado.
No te preocupes.
Bien, relájate.
Por cierto,
he oído que Huo Chendong
te acompañaba a filmar aquí.
Entonces,
haberlo vuelto a ver,
traerá de vuelta el sentimiento abrumador
que tenías?
De hecho, se ha ido.
Creo que
lo he dejado ir.
Hemos crecido juntos.
Me ha gustado durante mucho tiempo.
Después de dejarlo ir,
hay un poco de incomodidad,
pero está bien, en realidad.
Si tengo sentimientos por otra persona,
o
si tengo novio,
está bien.
Su maquillaje está terminado.
Se ha cambiado de ropa.
Bueno.
El Director Lu está aquí.
Buena suerte.
Director Lu.
¿Cómo te va, Ding?
¿Estás lista...
Estás lista?
Me he preparado con antelación.
Pareces nervioso.
Bueno.
Repasemos la primera escena.
Sí.
¿Tienen algunas líneas
que te haga sentir incómoda?
No parece así.
No importa.
Si hay algo que te incomoda,
solo haznos saber.
A veces, está bien siempre y cuando
está bien.
Pero hay algunas frases clave
que debería mencionar.
¿Por qué no ha llegado todavía?
Quizás pronto.
- Llama y mira. - Bueno.
- Director Lu, ¿podemos hacer una copia primero? - Déjame ver.
(Dama rica: El Director Lu está entrenando a Ding.)
(Tang Yu: Es su primera vez en el set.)
Deberías darle más consejos
(sobre los hábitos sociales.)
(Dama rica: ¿Por qué no la haces tú mismo?)
(Tang Yu: Soy su hermano.)
Eres su cuñada.
(Es mejor que se lo diga a ella.)
(Dama rica: Bien.)
Preparémonos.
Empecemos.
Tres, dos, uno, ¡acción
el mundo es hermoso.
Corta.
Hagámonos de nuevo.
Estábamos coordinados.
Coordinar significa
según la secuencia del guión.
No lo bloquees.
Preparados
empecemos.
Tres, dos, uno, ¡acción
el mundo es hermoso.
Corta.
Ding.
Estás bloqueando la cámara.
Encuentra tu lugar.
Me estás bloqueando.
Lo siento.
Continúa.
Tomemos otro trago.
(No te preocupes.)
El mundo es hermoso.
Para.
¿Qué hacemos?
¿Qué tal si voy a hablar con ellos?
Está bien.
Déjame manejarlo.
Iré contigo.
Estoy preocupado por Ding.
Bueno.
Listo.
Felicitaciones, señor Tang,
por asegurar otro gran proyecto.
Estuvo cerca.
Creía que
estaban a punto de llegar a un acuerdo
pero no esperaba que el gerente Tang
interviniera y cambiara todo.
Ahora que el problema de la empresa
ya está solucionado,
todos pueden concentrarse en sus proyectos.
Proteger su derecho de autor
es como tener una póliza de seguro.
Voy a enfocarme
un sueño para ti
esto es muy importante
para la expansión de género de la empresa.
Puedes hablar con el Sr. Huo
con el Sr. Huo.
¿Ya llegó el coche?
Sí, ya llegó.
Regresaré al set.
Ocúpate de las cosas aquí.
OK, vamos.
Preparados.
Tres, dos, uno. Acción.
Corta.
Tomemos otra vez.
Tres, dos, uno. Acción.
Uno, dos, tres.
(Escena 5, Foto 2, Toma 36)
Acción.
Paren. Se perdieron.
Para.
Corta.
¿Qué pasa, Ding?
Tres, dos, uno, ¡acción
no llores.
Arruinará el maquillaje.
Está bien.
Han pasado diez minutos
desde que llegué.
Tang Ding.
¿No me debes una explicación?
Antes de empezar a filmar,
antes de que comenzara la filmación.
La base de la empresa
debería ser sólida.
¿Recuerdas lo que me dijiste?
"Yu, solo tienes que asistir a las reuniones"
Y firmar contratos ".
¿Pero qué pasó?
¿Sabes lo que acabo de escuchar
después de aterrizar?
Tang Yu.
Espera.
Sé que
es tu primer día de rodaje
necesitabas tiempo para adaptarte.
Cómo te fue?
¿No puedes
soportar el requisito básico
frente a la cámara.
Frente a la cámara?
Una simple coordinación.
Una línea simple.
Has repetido hacer estas 48 veces.
El director te hace ajustes.
Y la cámara cambia de ángulo.
Pero, ¿qué has hecho?
No puedes hacerlo.
Toda la tripulación
involucrando a cientos de empleados
pasaron todo el día acomodándote.
Tang Ding,
no tiene una explicación para esto?
Dijiste que soy su cuñada,
y me la entregarías?
Voy a arreglar este asunto.
¿Entregarte a ella?
Solo la entregarás.
¿Qué dices?
Ella tomó la foto por primera vez.
¿Naciste con la habilidad
en tu primer día como productor
en tu primer día como productor?
¿Quién no va subiendo gradualmente?
Además, ella es tu hermana.
¿No puedes hablar las cosas a través de
sin ser tan duro?
Tang Xin, deberías dejar muy claro
que se trata de todo,
no personal.
Como Ding decidió seguir actuando,
tengo que...
Utilizar los estándares más profesionales
profesional en ella
en efecto,
en mi primer día como productor,
pero seguí
para los estándares más altos.
Ese también es el principio de la escoria.
Ahora, Ding puede actuar en mis películas,
con tu protección...
Y mi comprensión.
¿Y el futuro?
¿Solo actuará en nuestras películas
por el resto de su vida?
No la estoy protegiendo,
la estoy fomentando.
Ding todavía es una recién llegada.
Necesita más oportunidades.
¿48 veces no fue suficiente?
Yo...
¿Tienes que discutir conmigo?
Mi hermano está molesto.
No, no pienses demasiado.
Lo siento.
Es mi culpa.
¿Es la primera vez que
ha estado enojado contigo?
Si le gusta enfadarse, déjalo en paz.
Bien.
Señorita,
el Director Lu nos pidió que viniéramos
para ensayar con el elenco.
Adelante.
Lo entiendo.
Voy a ensayar ahora.
No te lleves bien con Yu.
Sí.
Lo entiendo.
También tienes que trabajar duro.
Deberías apreciar la oportunidad y ayudar
y ayudar al Director Lu.
No dejes que Yu te menosprecie.
Sé buena.
No llores.
Cálmate.
Rápido, ve a ensayar.
Bueno.
Ve ahora.
Anímate.
Bien.
¿Trajiste el guión?
Está con mi asistente.
Ve rápido.
Si siempre uso
usar esos trucos insignificantes
para mantenerte aquí
sin importarte cómo te sientas,
cuál es la diferencia entre yo
y las extras?
Corta. Eso es bueno.
Ding, hiciste muy bien.
Cambiemos la escena.
La siguiente escena.
Su estado es mucho mejor que antes.
Usemos la última toma.
Director Lu.
¿Fue la última vez...
Está bien?
Bastante bueno.
Eres mucho mejor que ayer.
¡Ánimo
¿En serio?
Ensayar la siguiente escena.
Señora Tang.
¿Qué estás haciendo?
Nada.
Solo estaba viendo tu última toma.
Estuvo bien.
Me hizo llorar.
Para ser sincero, creo que...
Creo que esa escena
sí.
Sí.
¿Necesitas algo de mí?
No tengo confianza
de la siguiente escena.
El cambio emocional es demasiado complicado
por favor, ensaye conmigo.
Claro.
Vayamos allí.
Bueno, vamos.
Si no puedo enfrentarme al destino,
y Jiang Yi está destinado
para ser la protagonista femenina,
terminará con Qin Jian?
¿Eso significa que todos mis esfuerzos pasados...
Fueron en vano?
Espera.
Creo que tus emociones
están muy emocionados aquí.
En realidad, las emociones aquí
es bastante complicado.
Por un lado,
jiang Yi debe ser feliz.
Por otro lado,
no puede dejar de lado sus sentimientos por ella.
¿Qué tal si...
Actuar de otra manera?
Entonces, ¿todos mis esfuerzos anteriores
fueron en vano?
Es relativamente mejor.
¿De verdad?
Sí.
Pero solo pensé en otra manera
de hacerlo.
¿Qué tal si lo pruebo y te lo muestro?
Bueno.
Siéntalo.
¿Lo han visto todos?
Pongan las cámaras según ensayamos.
Ding.
Mantén tu emoción.
Muy bien.
¿No dijiste claramente que
nadie de tu equipo
no tienen sentimientos
y ser amorosos?
Nuestro proyecto está a punto de comenzar.
Hay una cosa
a todos.
En mi equipo,
no se permiten citas entre los miembros.
No me permitan atrapar a nadie
ser amoroso.
De lo contrario, no seré indulgente contigo.
No obstante,
si sucede algo,
solo puedo dirigir bien mi equipo.
Los otros,
compórtense.
Ya hay señales.
¿No los detienes?
¿Qué señales?
Mira cómo están actuando.
Ya te lo dije.
En esta situación,
aunque me haga cargo,
pero hay poca gente
en mi equipo de dirección.
Si realmente no puedes soportarlo,
puedes manejarlo tú mismo.
(Director Lu.)
(Director Lu, ¿podemos comenzar ahora?)
Sí.
Puedes empezar.
Si no fuera porque
tomar el control desde el principio,
no pretendas establecer reglas.
Esta...
Perdóneme.
Zhou, el Director Lu quiere...
Discutir la escena contigo.
Está bien. Adelante.
No retrases la filmación.
Ve.
Claro.
Vayamos a cenar otro día.
Bueno.
Gracias.
Claro.
Vamos.
¿De qué están hablando?
El guión.
¿El guión?
¿Qué estás haciendo?
Déjame discutir contigo también.
¿Por qué tengo que discutir contigo
discutir el guion contigo?
Puede tomar tu mano tres veces,
puede tomar tu mano tres veces
y hacer planes para la cena.
Déjame unirme a la charla también.
Tang Yu.
¿Puedes dejar de hacer problemas?
También te pones celoso por Peng Zhou.
¿Estoy haciendo un escándalo?
Sí, no me gusta.
Me gusta estar celoso.
Bueno.
Lo siento.
No debí...
Tratar a Ding de esa manera.
No debí enojarme con ustedes dos.
¿Puedes ser menos estricto con Ding,
como un padre demasiado estricto?
Ella es nueva en la industria.
Está progresando rápidamente.
Hoy viste su actuación.
Muy bien.
De hecho, su actuación de hoy fue buena.
Veo que tengo mucho que aprender
que aprender de la profesora Tang.
Qué bueno que lo sepas.
Lo entiendo.
Gracias.
¿Qué pasa?
Ding...
A Ding en el set?
No es Ding.
Es tu buen hijo.
¡Tang Yu
¿Qué le pasa a nuestro hijo?
No pasa nada, está muy bien.
Esta vez, lo ha hecho muy bien.
Muy bien.
Últimamente no tengo nada.
Voy al set a pasear.
Te acompaño
¿Para qué?
Quédate en casa.
Si pasa algo bueno,
te notificaré.
No quiero que me avises.
Voy yo mismo.
¡Cariño!
Cariño.
No te enojes.
Vamos
vamos juntos.
Ven, toma un sorbo.
Vamos.
Ven conmigo a darles la bienvenida.
- Yo... - Sé...
- Sé un poco más suave.
Yo...
- Director Lu.
- Sr. Tang.
¡Gerente Tang, hola
¡Xiao Lu
cuánto tiempo sin verte.
Hola, señora Tang.
Hola.
Director Lu.
El rodaje debe ser duro.
Nosotros...
Compramos algo de comida y bebida
para todos.
Muchas gracias.
Compártelo.
Café del gerente Tang.
¿Te acordaste de Xiao Lu?
Él cenó en nuestra casa.
Ya recuerdo.
Cuando estaba en la universidad,
hizo un cortometraje con Tang Yu.
En ese momento,
pensé que este chico
tenía un talento extraordinario.
Mira, ahora él
ahora es un gran director.
Gerente Tang, muchas gracias.
Gracias a Time Pictures
por esta oportunidad.
Director Lu.
¿Ding te ha causado algún problema?
Sra. Tang, para nada.
Ding es una excelente,
trabajadora y dedicada.
Le gusta a todo el equipo.
- Qué bien.
- Pero ella no tiene escenas
no tiene escenas hoy.
Está descansando en el hotel.
Los asuntos de la empresa de manipulación de Tang Yu
en el hotel también.
Tío y tía.
Les presento,
esta es...
No hace falta que me la presentes.
La conozco.
Hola, gerente Tang.
Hola, señora.
Soy Tang Xin.
Hola.
No seas tan formal.
Somos una familia.
Sí.
Tang Xin también tiene el apellido Tang.
Todos somos parte
las ranas.
Sí.
Gerente Tang.
¿Qué tal si van a sentarse allí?
Estamos en pleno rodaje.
No es necesario,
no molestamos tu trabajo.
Luego vamos a pasear.
Sí.
¡Todos, a trabajar
sí.
Tang Xin.
He preparado
algunos postres.
Cuando termines tu trabajo,
cuando termines de trabajar.
¿Está bien?
El rodaje es agotador.
Liu Yang.
Director Lu,
entonces, debes cuidarte a ti mismo.
Mira lo delgada que eres.
Come más.
Enséñale el abanico.
Gracias, tía.
Bien.
Vamos.
Buen trabajo.
Ve y mira a tu alrededor.
- Nos iremos ahora. - Adiós.
- Hasta luego.
Adiós.
Ding es...
¿Qué significa esto?
Los padres están aquí.
Debería ser interesante.
Mamá,
deja de mirarme.
Lo has estado haciendo durante muchos años.
Sé lo que estás pensando.
Con las cosas como tales,
debes confesar.
No tengo nada que decir.
Es un asunto personal,
no puedo compartir
compartir contigo.
Cuando eras joven,
siempre quisiste
por compartir todo conmigo.
Tenía que escuchar o no te detuviste.
Extraño bastante
al niño en ese entonces.
Mamá, ya tengo 30 años.
Y ya no soy el niño
de niño pequeño.
Deberías...
No pienses en mí como una chica joven.
No soy Ding,
tampoco soy yo, como dijiste, una persona ordinaria.
Las verduras podridas que quedan
que quedó en el mercado de los agricultores.
Mamá.
No te preocupes.
Tengo mis propias ideas.
El editor en jefe de la revista,
me llamó...
Ding.
Estás ocupada filmando
y no tienes tiempo para salir,
así que
y artículos de primera necesidad para ti.
Mira,
a ver si me falta algo.
Luego voy a salir.
Y te los compraré.
¿Qué me falta
están aquí para preguntar a Yu.
Por favor perdóname.
Ding,
te compré protector solar.
Cuando salgas,
cuando salgas.
Ding.
¿Te resulta difícil...
Memorizar el guión?
¿Qué tal si
para comprarte unas nueces?
Está bien, papá.
No tienes que ir a ninguna parte.
Ya tengo más de 20 años,
y ya soy adulto.
Tienes que mejorar tu memoria,
para que tu madre no te diga que eres tonta.
¿Por qué soy tonta?
Soy tonta.
Estaba equivocado.
También te compré
tu malvavisco favorito.
Y esto.
Papá, ahora soy un artista.
Quiero perder peso.
Tang Yu.
¿Qué tal la escena
en la escena de la película?
Papá,
no te han importado
por los asuntos del set de cine en años.
De todos modos, mamá no está aquí.
Te pregunto,
¿Cómo están las cosas
tú y Tang?
Muy bien.
Sólo creo que
que debemos esperar a que nuestro amor se acerque
para charlar con ustedes,
antes de decirles a todos.
Escucha.
La he visto.
Ella es muy educada,
también nos gusta mucho.
Tienes que esforzarte más,
tienes que tratarla mejor
tienes que hacer todo lo posible
para conquistarla.
Sí.
¿De verdad?
¿Yu y Tang Xin están finalmente juntos?
Qué bien.
Baja la voz
no estés tan emocionada.
Mamá,
¿Tu fuente es confiable?
Lo sabía.
Ellos dos siempre...
Sospechando de ellos.
La última vez que Yu y Tang Xin discutieron,
tang Xin admitió...
No.
¿Yu tuvo una discusión con Tang Xin?
Cuando tenía treinta años,
a los 30 años,
pero luego discutió con ella?
¿Se ha vuelto loco?
¿Por qué están discutiendo?
Era por mí.
Oh, tú.
Ya eres un adulto,
por qué sigues actuando como un niño?
Estaba nervioso.
Deberías estar ayudándoles a acercarse
y casarlos pronto.
¿Cómo puedes obligarlos a discutir?
Tampoco quiero que discutan.
Eres una tonta.
¿Por qué sigues llamándome así?
No digas más.
Necesito relajar mi cerebro.
Por ejemplo,
esta es la primera vez que veo a sus padres,
con sus padres,
debería dejarles una buena impresión
darles una buena impresión?
Háblame
y deja de trabajar.
Te hago una pregunta.
¿Qué pregunta?
Continúa.
Desde...
Ya que es la primera vez
es la primera vez que los veo,
si fuera más gentil,
más confiada,
o más reservada?
En este momento,
no sabes por qué vinieron,
así que te aconsejo que mantengas tu distancia
y observarlos.
Entiendo.
Ya que es el consejo de la Srta. You Huan,
lo aplicaré con seriedad.
Venga.
Buena suerte.
Si discuten sobre el asunto de Ding,
significaba que sus sentimientos
no tenían la fuerza suficiente.
Por ejemplo,
qué tal si hacemos algo
para que la relación entre ellos
sea estable
o incluso más estable?
Te estoy hablando.
Tu hijo ha discutido con su novia,
pero tú,
no estás preocupado?
Olvídalo.
No eres de ninguna ayuda.
Lo manejaré yo mismo.
Pero,
creo que tienes razón.
Es posible que sus padres no vengan a verme.
Después de todo, acabamos de estar juntos,
puede que aún no lo sepan.
¿Verdad?
¿Quién viene tan tarde?
¿Podría ser el gerente Tang?
Entonces tengo que irme.
No es él.
Tiene algo que reportar esta noche.
Abriré la puerta.
¿Quién es?
Soy yo.
¿Por qué suena familiar esta voz?
Señora.
Tang Xin.
Hola.
Te traje yogur.
Come uno todos los días.
Es bueno para ti.
Bueno.
Gracias, señora.
Tienes un amigo aquí.
Hola, señora Tang.
Hola.
¿Estoy interrumpiendo algo?
No.
Solo vine a charlar con Tang Xin.
Puedes seguir hablando.
Esperaré un poco.
No es nada, en realidad...
Ustedes vayan.
¿No dijiste que hay que mantener una distancia
mantener una distancia y observar?
Ahora es diferente.
Ya que ella está aquí,
no seas tan formal.
Señora.
He terminado.
Me voy ahora.
Charlemos juntos.
Está bien.
No puedo.
Tengo algo que hacer.
Vamos juntos.
No.
Buenas noches, señora Tang.
Buenas noches.
Señora, la acompaño.
Sí.
Espera, ahora solo soy yo.
Cree en ti mismo, puedes hacerlo.
No, No puedo.
- No puedo. - Me voy.
- Me voy.
Señora.
¿Me buscabas tan tarde
por algo?
Siéntate y habla.
Solo estoy...
No tienes idea de que el padre de Tang Yu
cómo nevó.
Está nevando tan fuerte que
me da dolor de cabeza
por eso pensé que
venir a charlar contigo.
¿Charlar?
Señora.
¿Qué tal esto?
Si no puedes dormir,
haré que te cambien de habitación.
Eso...
Eso no sería apropiado.
Si otros descubren que su padre y yo
a ver el set de filmación
y luego se separaron,
pensarían que
una mala relación entre nosotros.
¿No sería vergonzoso?
¿No estás de acuerdo?
Es verdad.
No lo pensé bien.
No.
Eso no es lo que quise decir.
Entonces, ¿iremos a la habitación de Ding?
Su habitación es más grande.
¿La habitación de Ding?
Ya he estado allí,
y ella parece haberse dormido.
Tampoco quiero dormir con ella,
porque ella también está roncando...
Y hace mucho ruido,
como su padre.
¿Ding ronca?
Pero no te preocupes,
tang Yu
no ronca.
Duerme en silencio, como yo.
Señora Tang, debe tener sed.
Voy por agua.
No tengo sed,
tampoco estoy cansada.
Sólo quiero charlar contigo.
Tú tampoco estás cansada, ¿verdad?
Sé que no,
estoy en lo cierto?
Sí.
No estoy cansada.
Mira, tengo mucha energía.
Entonces hablemos.
Bien.
Genial.
¿Él es atento contigo?
¿Él es muy atento?
Tang Yu
es muy caballero.
Eso es bueno.
Siempre le he enseñado
que era un caballero.
¿Has visto las fotos de su infancia?
No.
¿No?
Déjame decirte.
Cuando era un niño...
Te enseño.
- Él siempre estaba así. - ¿A dónde fue
- Déjame ver. - ¿A dónde fue
ahora se ve diferente.
Su mirada...
- ¿Tienes más? - Mira esto.
- Mira esto. - ¿Este
este.
Mira.
Mira lo que lleva
¿Sabes por qué
¿Sabes por qué?
Y hay otra.
De hecho, es bastante lindo.
Sí, es muy lindo.
Se moja los pantalones.
Tía.
Envíame esta foto.
- Rápido. - ¿Te la envías
- ¿Te la envías? - Seguro.
Claro.
Te la enviaré ahora.
Gerente Tang.
Tome el café.
Gracias.
¿Por qué te ves tan cansada?
¿No has dormido bien anoche?
Anoche,
leí más de mil fotos de un joven desnudo
de un niño a medio desnudo
estaba dormido al amanecer.
No sabía que tenías tanta energía
para ver fotos de niños.
¿Sabes?
Este chico,
moja su cama en medio de la noche
después de medio año,
en medio año.
Es una cantidad bastante grande.
¿De qué te ríes?
¿Por qué me miran?
¡Gerente Tang
no esperaba que
aún así,
mojarías tu cama a los cuatro años.
♪ Que ha encontrado el destino ♪
♪ Una mirada girada, congelada en el tiempo ♪
♪ En la vista fugaz ♪
♪ En una vista fugaz ♪
♪ En el cruce de la noche ♪
♪ En la encrucijada de la noche ♪
♪ Esperando en silencio en nuestro lugar de reunión ♪
en nuestro lugar de reunión ♪
♪ La brisa de la noche apaga el brillo del callejón ♪
♪ Que apaga el brillo del callejón ♪
♪ Abrazos ♪
♪ Un beso en la frente tan divino ♪
♪ Tal vez la espera sea demasiado larga ♪
♪ He estado a tu lado ♪
♪ Sin embargo, amar lo suficiente en todas las formas ♪
♪ Todo ♪
♪ Eres todo para mí ♪
♪ Es una suerte haberte encontrado ♪
♪ Nos comprometemos a no abandonarnos para siempre ♪
♪ Nuestro entendimiento silencioso ♪
♪ A partir de hoy ♪
♪ Ya No es un secreto ♪
♪ Profundamente enamorada de ti ♪
♪ Me alegro de haberte visto ♪
♪ Nos comprometemos a no abandonarnos ♪
♪ En la noche silenciosa ♪
♪ Protegiendo una pasión devoto ♪
♪ No quiero estar sin ti ♪
♪ Cuánto te amo ♪
♪ Te acompañaré ♪
a través de la estación lluviosa sin fin ♪
♪ En secreto te llevaré un paraguas ♪
♪ Si el amor crea milagros ♪
♪ Es un honor para mí ♪
♪ Qué suerte habernos encontrado ♪
♪ Nos comprometemos a no abandonarnos para siempre ♪
♪ Nuestro entendimiento silencioso ♪
♪ A partir de hoy ♪
♪ Ya No es un secreto ♪
♪ Profundamente enamorada de ti ♪
♪ Me alegro de haberte visto ♪
♪ Nos comprometemos a no abandonarnos ♪
♪ No nos separaremos nunca ♪
♪ En la noche silenciosa ♪
♪ Protegiendo una pasión devoto ♪
♪ No quiero estar sin ti ♪
♪ Cuánto te amo ♪